ဒေတာတွေ ထိရောက်မှုရှိဖို့အတွက်
Find နဲ့ Replace Function တွေ့ကို ကြည့်ကြည့်ရအောင်
တည်းဖြတ်ခြင်းနှင့် သန့်စင်ချိန်ညှိခြင်း
Home tab ကိုသွားပြီး Find
& Replace ကို ရွေးပါ 'Replace' ကို ရွေးပါ
ပေါ်လာသော စာရိုက်အကွက်မှာ 'H' ကို ရိုက်ထည့်ပါ
ပြီးရင် 'High' နဲ့ အစားထိုးပါ
Replace All ကိုနှိပ်ပြီး
သင့် worksheet ထဲက စာသားတွေအားလုံးကို ချက်ချင်း အစားထိုးလိုက်ပါ၊
ဒါမှမဟုတ် တစ်ခုချင်းစီ အစားထိုးဖို့ Find Next ကို
နှိပ်ပါ
ဒါကို တခြား သင်ပြင်ဆင်ချင်တဲ့ ဒါမှမဟုတ်
စံသတ်မှတ်လိုတဲ့ ဘယ်စကားလုံးကိုမဆို လုပ်နိုင်ပါတယ်
medium နဲ့ low ကိုလဲ အလားတူပဲ လုပ်ကြည့်ရအောင်
Excel က ပြောင်းလဲမျုတွေကို မြန်မြန်လုပ်နိုင်တဲ့အတွက်
သင်ကို အချိန်ကုန် လူပင်ပန်းတာ သက်သာစေပါတယ်